ACT - TP3
Seys Nicolas
Alder Hugo

-- 1 - Qu’est-ce qu’une propriété NP

Q1.   Un certificat sera représenté sous la forme d'un tableau à 2 colonnes et n
      lignes.
      Chaque ligne représente une tâche.
      La première colonne représente la machine utilisée.
      La deuxième colonne représente la date de début de la tâche.
      La taille d'un certificat est donc bien bornée polynomialement par rapport
      à la taille de l'entrée.

      Pour chaque tâche ni
        La machine mi ne doit pas être utilisée par une autre tâche pendant la
        durée de ni

Q2.1  Initialisation du certificat c[n][2]
      Pour chaque tâche ni
        c[ni][0] = une machine aléatoire entre 0 et m-1
        c[ni][1] = une date de départ aléatoire comprise entre a1 et a1 + D
      Retourner c

Q2.2  Génération aléatoire d'un certificat c
      Tant que c n'est pas une certificat correct
        Générer un autre certificat c
      Retourner c

Q3.1  Pour une instance donnée, le nombre de certificats est n * m * (D + 1).

Q3.2  On propose comme ordre de d'abord modifier les machines, puis les dates de
      départ.

Q3.3  Initialisation du certificat c[n][2]
      On affecte à c les valeurs de départ
      Tant que c n'est pas un certificat correct
      Complexité de l'algorithme : n * m * (D + 1). On vérifie tous les
      certificats dans le pire des cas.
        On test une nouvelle combinaison pour c
      Retourner c

-- 2 - Réductions polynomiales

Q5.  TODO

Q5.1 Si on réduit une instance du problème Partition en une instance de JSP,
     le problème devient au moins aussi facile que JSP.

Q5.2 Non, car une instance de JSP est definie par un tableau à 2 dimensions.

Q5.3 TODO (A implementer)

Q6.1 Le certificat du problème SUM se présente sous la forme tableau d'entier de
     taille inférieur ou égale à n soit θ(2n log n) ce qui est polynomial par
     rapport à n.

     On peut vérifier en faisant la somme des nombres contenu dans le certificat
     et renvoie vrai si le résultat est égal à s.
     Etant donné qu'on réalise qu'un parcours du certificat, le problème est
     polynomial.
     Le problème est NP puisque la vérification et le certificat sont 
     polynomial.

Q6.2 Si s vaut la moitié de la somme des xi, on a une instance de Partition.

Q6.3 TODO

Q7.  TODO (A implementer)

-- 3 - Optimisation versus Décision

Q8.  TODO

Q9. Opt1 est au moins aussi dur que JSP car si JSP est P, Opt1 peut l’être aussi.
