ACT - TP3
Alder Hugo

Q1.   Un certificat sera représenté sous la forme d'un tableau à 2 colonnes et n lignes.
      Chaque ligne représente une tâche.
      La première colonne représente la machine utilisée.
      La deuxième colonne représente la date de début de la tâche.
      La taille d'un certificat est donc bien bornée polynomialement par rapport à la taille de l'entrée.

      Pour chaque tâche ni
        La machine mi ne doit pas être utilisée par une autre tâche pendant la durée de ni

Q2.1  Initialisation du certificat c[n][2]
      Pour chaque tâche ni
        c[ni][0] = une machine aléatoire entre 0 et m-1
        c[ni][1] = une date de départ aléatoire comprise entre a1 et a1 + D
      Retourner c

Q2.2  Génération aléatoire d'un certificat c
      Tant que c n'est pas une certificat correct
        Générer un autre certificat c
      Retourner c

Q3.1  Pour une instance donnée, le nombre de certificats est n * m * (D + 1).

Q3.2  On propose comme ordre de d'abord modifier les machines, puis les dates de départ.

Q3.3  Initialisation du certificat c[n][2]
      On affecte à c les valeurs de départ
      Tant que c n'est pas un certificat correct
      Complexité de l'algorithme : n * m * (D + 1). On vérifie tous les certificats dans le pire des cas.
        On test une nouvelle combinaison pour c
      Retourner c
